Casey Mckenzie
📧 christopherperkins@example.net
💼 linkedin.com/in/barbara33 | github.com/johnsonlouis

Objective
Looking for a Python developer position where I can continue learning and contribute to team projects. Interested in working with web applications and cloud technologies. Willing to take on tasks and improve my technical skills.

Work Experience
Contract Python Developer
Williams, Mayo and Morgan
June 2021 - May 2024

Assisted with deploying applications to Azure cloud
Helped implement basic security measures
Used Docker for some containerization work
Worked with Git for version control
Participated in team meetings
Completed assigned coding tasks


Python Developer
Mata-Crawford
October 2018 - May 2022

Helped develop backend applications using Python
Assisted with cloud infrastructure tasks on Azure
Worked on API development with Flask
Used Redis for caching (still learning best practices)
Supported database operations with PostgreSQL
Participated in daily standups and sprint activities
Used GitLab for code management

Note: Took on some contract work during this time to gain additional experience.

Projects
API Development Project
Contributed to building a RESTful API using Flask. Worked with cloud services and helped with deployment. Still learning about Kubernetes and CI/CD practices.
Technologies used: Python, Flask, JavaScript, Git

Web Application
Assisted with developing a web application using Flask and Docker. Helped with some microservices components. Learning about service architecture.
Technologies used: Python, Flask, Docker

Technical Skills
Programming Languages:

Python (Still improving)
Go (Just started learning)
JavaScript (Basic understanding)

Frameworks:

Flask (Learning more advanced features)
React (Limited experience, need more practice)

Databases:

PostgreSQL (Comfortable with basic operations)
Redis (Familiar with caching basics)

Cloud & Tools:

Azure (Have used but need more experience)
Docker (Basic usage)
Git (Standard version control)
GraphQL (Some exposure)

Concepts:

RESTful APIs (Working knowledge)
Agile methodology (Have participated in Agile teams)
Microservices (Basic understanding)


Education
Bachelor of Science in Computer Science
Anderson LLC
January 2017 - March 2022

GPA: 3.89
Coursework: Data Structures, Software Engineering, Distributed Systems, Advanced Algorithms

Bachelor of Science in Computer Science
Miller, Murray and Marshall
May 2016 - August 2019

GPA: 3.45
Coursework: Software Engineering, Network Security, Advanced Algorithms


Additional Information

English speaker
Currently looking for work (last position ended May 2024)
Available to start immediately
Willing to learn new technologies and frameworks
Open to junior or mid-level positions
Prefer remote work but flexible


What I'm Working On

Trying to improve my Python skills through online tutorials
Learning more about cloud technologies
Working on small personal projects when possible
Keeping up with new developments in web development